Lang geleden, in een land hier ver vandaan. Stond in een bos een roze kasteeltje
In dat kasteeltje woonde een jonge prinses met gouden haren en ogen als de sterren
Dit prinsesje wilde meer van de wereld zien, dus besloot een hele lang reis te gaan maken.
Ze pakte haar knapzak in, pakte haar paard Pebbels en maakte zich klaar voor de reis.
Van haar vader had ze een zwaard meegekregen voor als ze rovers op de weg tegen zou komen
Met het zwaard aan haar zijde begon de prinses haar grote avontuur.
Het prinsesje had eerst honger, dus ging ze naar de Burger King.
De Burger King weigerde om haar binnen te laten met een wapen dus moest ze ergens anders op zoek naar eten.

Het prinsesje was het hier niet mee eens, want ze kwam uit Amerika en vond dat ze recht had op een wapen.
Dus ging ze protesteren en stennis trappen op social media.
Haar quest begon, samen met Pebbels ging ze verder op pad om eten te vinden en kwam aan bij een rivier.git

Om toch wat te eten te krijgen besloot ze dan maar op jacht te gaan
Ze liep verder door het bos en vond al snel een klein dorpje.